meu ouvido tá doendo do tão que eu escutei música hoje
França: protesto de hoje contra o governo mergulha país no caos
Eu quando comecei a ser feminista: esse homem está se oferecendo para carregar minhas bolsa pq acha que sou uma mulher frágil?????que absurdo!!!!!! Eu hoje em dia: carrega meu peso todo mesmo, seu otário!!!!! É reparação histórica
se já não bastasse tudo o que aconteceu de errado com blackpink hoje as bonitas ainda estão tacando hate na jennie tadinha ela não pode nem sentir frio agora, qual será o motivo de amanhã?
Na hora que cortaram o discurso da Jisoo no meio olha a cara delas bicho ainda me recuso a acreditar em tudo o que aconteceu com elas hoje. Elas não mereciam nada disso #BLACKPINKDESERVESBETTER
hoje faz 5 anos que o Paul Walker morreu e até hoje eu não superei essa homenagem que fizeram para ele em Velozes e Furiosos 7.
desisti 15 vezes de vive hoje
hoje faz um ano de miss you e nesse um ano o bonito nos deixou praticamente no deserto,olha sem condições
Nem vou sair de casa hoje estou impossível de aturar
121818a Vixi já vi que eu não vou me olhar no espelho hoje vai que
Na hora que cortaram o discurso da Jisoo no meio olha a cara delas bicho ainda me recuso a acreditar em tudo o que aconteceu com elas hoje. Elas não mereciam nada disso #BLACKPINKDESERVESBETTER
n quero ficar em casa hoje ... 😔
to tão lascada, se eu não apanhar hoje, não apanho mais não
Não acredito que o baile de hoje já era. To bem triste.
btw é muito difícil hoje em dia ser only sone, a gente tem que ficar se contentando com músicas solos e só 2 músicas do oh!gg :( eu fico feliz por um lado mas destruída por outro pq tudo oq mais quero é ver todas juntas de novo meu maior alívio é taeyeon e tiffany, minhas bias
agora vamos ao q realmente importa né.......cade as fotinhas joshua dun??? ele deveria postar MIL fotinhas junto com o tyler hoje só pra compensar a tristeza que foi ano passado de todo mundo esperando o dia inteiro só pra não ter nem parabéns e nem fotinha por causa do hiatus
gente,oq eu tenho de errado?
EU QUERO QUE VOCÊS LEIAM ESSA MONHA MENSAEM DE REPUDIO AO BAMBU BAR DO DIA DE HOJE 30/11 Deem RT pra espalhar sim!
to realmente triste hoje, que inferno
Nem tava afim de sair hoje
Um país como o Brasil que já teve Carmen Miranda como ícone da música brasileira, hoje tem Pablo Vittar como a "cantora" do ano. Isso sim é retrocesso!
quis te proteger dentro de uma condição que você já nem era mais. e acabei perdendo tudo o que você é. hoje. — desmistificando-se
Despedida do Paquetá hoje 😭😭😭🔴⚫️🔴⚫️
Eu sei que tás aqui ao lado mas hoje sinto-me tão distante E o nosso silêncio diz tanto Mas esquece o que as famílias deviam ser E bora ser como nós sonhamos Bora ser como éramos d’antes
Nós vale o que tem mano, hoje em dia se tu não tiver portando um bagulho maneiro tu não é ninguém, vagabundo te olha da cabeça aos pés..
Esqueçam... andebol hoje é causa perdida MESMO
hoje demora um dia pra responder, se responder :c
Hoje os crias jogam em casa, a cr da merda 😅
MEU GATO FOI ENVENENADO HOJE E QND ACHEI ELE, CORRI P VETERINÁRIO P SALVAR A VIDA DELE. TÔ DESEMPREGADA E A CONTA DEU ALTÍSSIMA. EU PEÇO AJUDA DE VCS COM DINHEIRO OU DANDO RT. Caixa econômica federal Agência: 3078 Operação: 013 Conta: 18245-7 Guilherme Ramos CPF: 08511719903
Nunca fiquei tão mal igual tô hoje 💔
dói muito ver vcs dizendo que o blackpink são privilegiadas e etc, em alguns quesitos elas são bem mais valorizadas que o 2ne1 mas imaginar a vida das meninas serem perfeitas é pura hipocrisia. hoje mesmo as meninas sofreram puro descaso, devem ter sofrido mt pressão psicológica
mate um adolescente hoje mesmo
Hoje sofri um preconceito de uma mãe de uma colega minha. Ela n quer q a filha dela ande cmg por eu ser LGBT. Cheguei em casa e desabafei c a minha mãe, e aí oq ela disse. Só agradecer por meus pais me aceitarem e me apoiaram
Estou de luto até hoje pelo cancelamento de #Daredevil #SaveDaredevil
Hoje tô com a plena consciência que devo me trancar em casa pra socializar amanhã, pq tô só a merda
hoje o que resta de mim? me diz o que resta de nós, a gente se amava tão bem, tão bem, tão bem...
honestamente nao quero papo com ninguém hoje
#Blackpink_MMA eu acho impressionante que o yg não dá nenhuma importância pro blackpink, que hoje é o maior grupo feminino de kpop em atividade. é vergonhoso, pra ele como pessoa e como empresário e mostra indiretamente como ele é machista. essa apresentação do mma foi um nojo+
minha vontade de fuder e minha vontade de morrer estão numa disputa assídua hoje
Crianças de hoje em dia não vão sentir esta dor, dor deles será ficar sem bateria no hoverboard a meio do caminho
caralho chorei igual uma vagabunda quando assisti
pq caralhos não tem jogo hoje??????????
Cada vez mais eu me surpreendo com o boso, o cara foi multado em R$ 10 mil após ser flagrado pescando em uma estação ecológica no RJ em 2012 e mesmo até hoje ele nem ter pago a multa, ele ainda alega que a culpa é do Ibama que não sabe fiscalizar direito, sério que cara imbecil
[1/12 17:38] Gêmea: porra pesadão [1/12 17:38] Gêmea: tiro de fuzil no peito [1/12 17:38] Gêmea: hoje ele parece ai pra te levar pra londres
_hugomoreira_ moleti_r pi_xaim hoje foi um péssimo dia para você ter entrado na internet
eu só queria ter uma amiga directioner pra assistir THIS IS US comigo hoje
credo hoje trabalhei por uma semana inteira
familiadestro Por que voçês não dinamitam as madeiras, soltem eles, fazem terrorismo ai ,governo ta pouco se lixando não viu la Mariana,pessoal ta sem casa até hoje.